iPadで
GLwebサイト（だけ）に飛べない
「エラー：このウェブページを表示中に問題が発生しました。このエラーが頻繁に表示される場合は、こちらのヒントをお試しください。」

190921

URL間違いが判明！
http://hideyov.sakura.ne.jp => http://www.hideyov.sakura.ne.jp に修正

※しかし、PCやAndroidスマホではなぜ、問題なく表示できたのか？

ところが、修正した index.html をアップロードして、chrome のキャッシュ削除しても問題解決せず！
しかも iPad のfirebox/safari でも、やはりGLサイトだけ飛べない！

chrome をアップデートしようとしたが、App Store で「"Chrome - Google のウェブブラウザはこのiPadと互換性がありません」

chrome を削除してしまったので、iPad でchrome 使えず。

iOSのアップデートを確認。=> iOS 9.3.5 お使いのソフトウェアは最新です。

結局、機種が古すぎる（5年超え）ということですね。

モデル：MD529J/A
バージョン：9.3.5(13G36)
容量：たぶん32GB

sakuraサーバに、新たなフォルダを作成して　hideyov.sakura.ne.jp/hideyov_portfolio にアップロードしたが。。。。

解決せず！！！！！！！！

以下の修正をしても解決せず！！！
http://www.hideyov.sakura.ne.jp/ => http://www.hideyov.sakura.ne.jp/index.html

