bootstrap3のnav-bar にはまった

下記サイトの2に従い、div.navbar-header で囲むことで、スムーズに実現。
6 の ul への navクラスと navbar-navクラスはつけずに、CSSでカスタマイズした。

1. class属性に、navbar navbar-defaultを指定したnav要素を用意する。
2. nav要素内に、class属性にnavbar-headerを指定したdiv要素と、collapse navbar-collapseを指定したdiv要素を配置する。
3. 2でnavbar-headerを指定したdiv要素内に、button要素とa要素を配置する。
4. 3で配置したbutton要素のclass属性にnavbar-toggle collapsedを指定、data-toggle属性にcollapseを指定する。更に、data-target属性に、collapse navbar-collapseを指定したdiv要素のid属性値（下記コードの場合navbarEexample）を指定。
5. 3で配置したa要素のclass属性にnavbar-brandを指定する。a要素内には、ウェブサイトサイト名などのテキストを配置する。
6. 2でcollapse navbar-collapseを指定したdiv要素には、id属性を指定。要素内には、class属性にnav navbar-navを指定したul要素を配置する。ul要素内に配置するli要素とa要素がメニュー項目となる。

http://bootstrap3.cyberlab.info/components/navbar.html

トップへのリンクは .navbar-brand をはずすと、カスタマイズが効く。
しかし、上下のpadding/marginが、まだ合わない

**************
190913_trouble
**************

iPadで
GLwebサイトに飛べない
「エラー：このウェブページを表示中に問題が発生しました。このエラーが頻繁に表示される場合は、こちらのヒントをお試しください。」

携帯（Android）で
縦に持った時、Luminousが拡大し過ぎる！
